восточный экспресс
Вот и всё? Госдума окончательно приняла закон о едином реестре военнослужащих. Теперь военкомат будет получать данные о тебе от налоговой, МВД и даже от обычных больниц. А повестки будут приходить через Госуслуги. Если призывник будет скрываться от военкомата, ему запретят выезжать из страны, водить авто, открывать ИП, брать кредиты и ипотеки. Что делать прямо сейчас? Кто может помочь с решением вопросов с военкоматом и армией?
Зачем ты вообще думаешь об этом. Посмотри, там же страшно. Не говори только, что ты действительно хочешь этого. Жить страшно? Да, есть такое. Но это хуже. Ведь твоим последним чувством будет не спокойствие, а ужас. Если ты совершил какую-то ошибку, попробуй её исправить. Если не получится, берись за новое дело. Сделай себя лучше, а не хуже.
восточный экспресс
Гордость полными вагонами, золотыми погонами С юга дуют молодые ветра Разрывая в клочья облака Не забыли, шлют издалека С дома, мама и не последняя любовь А по небу бегут, видишь, чьи-то следы Это, может быть, ты Это, может быть, я Это, может, нас ждут Это, может, нам поют свои Hашла коса на камень, идёт война на память лет 
любой текст 
привет мир 